Herzlich Willkommen
Hier ist es, Jun. Das ist doch der richtige Tee, oder?
Ja, der ist okay. Zucker brauchen wir auch.
Willst du bitte mal einen Korb?
Ja, ja.
Entschuldigen Sie.
Dann brauchen wir noch Zahnstocher.
Herzlich Willkommen
Wir haben alles.
Sehr gut, das freut mich.
Wir hätten gerne eine Quittung.
Sie muss bitte ausgestellt werden auf Sakura Gaoka Mädchenoberschule Klasse 2a.
Und als Verwendungszweck Teeausgaben für den Imbissstand beim Schulfest.
Untertitelung des ZDF für funk, 2017
Und als Verwendungszweck
Vielleicht hätten wir noch Milch kaufen sollen.
Das können wir immer noch machen, wenn unsere ausgegangen ist.
Ach, warum muss das alles nur so hektisch sein?
Das ist doch am ersten Tag immer so.
Und ich finde, Hektik hat doch auch was für sich, hm?
Ist irgendwas?
Hm.
Hoffentlich klappt alles mit unserem Konzert morgen.
Na, dann zurück ins Klassenzimmer.
Nur hereinspaziert.
Wie vergnügen.
Ah, sieh mal, die Farbe blättert ab.
Ach, so ein Kleinginchen, ich mach doch nicht.
Das hier finde ich beunruhigender.
Schon gehört? Heute kommt Harrona Stone.
Was? Echt?
Romeo!
Erzähl das nicht überall rum.
Äh, wo?
Ach, jetzt hab ich den Text, den ich endlich auswendig konnte, vergessen, weil du mich angesprochen hast.
Oh, Romeo.
Warum denn nur Romeo?
Oh, ähm, äh, Augenblick.
Oh, sprich noch einmal.
Äh, oh, sprich noch einmal, Heuderengel.
Jetzt verliere auf den letzten Metern bloß nicht die Nerven.
Wenn man Lampenfieber hat, soll man Kürbis auf die Handflächen schreiben und so tun, als verschluckt man es.
Das sagt die Oma von eben an.
Hast du da nicht was falsch verstanden?
Man soll sich vorstellen, dass die Zuschauer Kürbisse wären.
Ach, so ist das gemeint?
Auf die Handfläche schreibt man Mensch.
Bis.
Hey, Neo!
Wie kann man sowas nur wörtlich nehmen?
Sagt mal, sind alle Kostüme bereit?
Für die ist Savako-Sensei verantwortlich, oder?
Sie wollte die Nacht durcharbeiten, um sie fertig zu kriegen.
Weiß jemand, wo sie steckt?
Ich seh mal nach.
Danke, Chica, lieb von dir.
Was ist mit den Requisiten?
Mios Dolch fehlt noch.
Mio?
Du sollst aufhören, mich anzuquatschen.
Den Dolch hast du doch da drin.
Ach ja.
Beleuchtung und Ton sind noch fällig.
Nicht anfassen.
Die Farbe ist noch feucht.
Sie sind alle fleißig.
Herzlich willkommen.
Bin wieder da.
Oh, das ist gut.
Wie geht's meiner Schwester und den anderen?
Die sahen alle sehr beschäftigt aus, deswegen habe ich sie gar nicht erst angesprochen.
Die haben ja auch schon bald ihren Auftritt.
Hey da!
Wo?
Könnt ihr euch vielleicht mal ein bisschen nützlich machen?
Ja, natürlich.
Ui, du gehst in die Küche, ja?
Okay.
Also, Sam, du bedienst sie, okay?
Ich bin total kaputt.
Es wurde Zeit für eine Pause.
Ah, die Crêpes sehen lecker aus.
Du wirkst topfit.
Ha, seht euch das an.
Ist das cool.
Besuchen Sie uns.
Mammutfleisch?
Die 2B hat sich ans Zeug gelegt.
Die Kostüme sind echt niedlich.
Sogar mit Erinnerungsfotos.
Alle Achtung.
Die Kostüme vom Mammutfleisch dann sind echt süß.
Ich habe gehört, die und auch die vom Vampircafé hat alle Yamanaka-Sensei gemäht.
Echt?
Warum haben wir sie nicht abgefahren?
Wo hat sie denn noch überall mitgemischt?
Ist das nicht etwas übertrieben?
Ist alles in Ordnung mit ihnen?
Ich glaube, ich habe mich dieses Jahr etwas übernommen, aber das macht nichts.
Die Kostüme zu nähen war mir eine Herzensangelegenheit.
Miu-Chan, du siehst toll aus.
Hör auf, mich so anzustarren.
Darf ich um Aufmerksamkeit bitten?
Du siehst super süß aus.
Ich weiß.
Ich finde es trotzdem irgendwie komisch, dass du Julia bist.
Wenn wir eine Umfrage machen würden, würden wahrscheinlich 100% der Leute sagen,
du siehst komischer aus als ich.
Wir müssen uns auf den Weg machen.
Okay.
Komm, Miu, es geht los.
Romeo und ein Pantoffel von Julia.
Wow, der Laden füllt sich.
Es sind kaum noch Plätze frei.
Das sind doch Mädchen aus Miu-Chan's Fanclub, oder?
Sag mal, Noruka-Chan, ist es wahr, dass Sokabi-Senpai morgen auch zu unserem Konzert kommen wird?
Ja, und sie hat gesagt, dass sie sich schon sehr darauf freut.
Okay, wir werden dieses Stück zu einem Riesenerfolg machen.
Wir alle haben auf den heutigen Tag hart hingearbeitet.
Also gebt euer Bestes, damit er unvergessen bleibt.
Seid ihr bereit?
Geben wir unser Bestes.
Ja!
Oh, der Raum ist ja fast überfüllt.
Ob wir noch Plätze bekommen?
Zum Ende hin wurde es immer schlimmer.
Wir sind gar nicht mehr zum Proben gekommen.
Ob ihnen unser Konzert mittlerweile egal ist?
Asu-Satscha!
Ja!
Komm her!
Los, beeil dich!
Das war nicht nett.
Wie kann ich nur?
Bin ja schon da!
Das ist doch das letzte Schulfest für meine Senpais.
Ich drücke Ihnen die Daumen, dass Ihre Aufführung ein Erfolg wird.
Überwunden kann nur Lachen, der Wunden selbst nie gespürt hat.
So lacht doch, wenn ihr wollt.
Aber ich kenne den Schmerz.
Den Schmerz der Liebe.
Dieses süße Pochen in meiner Brust.
Ich weiß ja nicht, muss der Baum unbedingt ein Gesicht haben?
Seid einfach still und hört zu.
Mich düngt, ich habe einen Laut gehört.
Du auch?
Das muss ein übler Schoko wohl sein.
Da wird man ja ganz nervös.
Ja.
Aber ich aus einem anderen Grund als du.
Hoffentlich verbockt es Yui Senpai nicht irgendwie.
Oh, Romeo.
Warum denn, Romeo?
Oh, sprich noch einmal, Holder-Engel.
Sag, wie kamst du her?
Oh, sag mir und warum?
Die Gartenmauer ist hoch und schwer zu erklimmen.
Der Liebe leichte Schwingen trugen mich.
Kein Stein an Bollwerk kann der Liebe wehren.
Ach, Romeo.
Liebe wagt, was Liebe kann.
Reiß dich gefälligst zusammen.
Ist ja gut, ich versuch's.
Romeo.
Julia.
Mir klopft das Herz bis zum Holz.
Geht mir genauso.
Mir auch.
Mir zerspringt gleich das Herz.
Die kleine Blume hier beherbergt giftige Sorte.
Du hattest dich gut im Griff, Yui.
Große Güte, nicht auszudenken, wenn du auf der Bühne genießt hättest.
Das war nicht ich.
Rijan, du bist immer noch Julia.
Ist doch okay.
Während der Aufführung bleibe ich in meiner Rolle.
Es läuft alles richtig gut.
Und Mir-Chan scheint auch in Fahrt gekommen zu sein.
Wir lieben uns und darum bitte ich dich.
Bitte, Vater.
Vermelde uns noch am heutigen Tag.
Er ist Beck.
Hä?
Der Grabstein, den wir in der letzten Szene brauchen.
Er ist verschwunden.
Was?
Aber Romeo, liebtest du denn nicht Rosa Linden?
Kayon!
Er treibt den Weiser Vorsicht auf die Heirat, um ihrer Tränen Ströme zu vertrocknen.
Er war auch nicht im Klassenzimmer.
Wenn er nicht im Klassenzimmer ist, muss er wohl irgendwo während des Transports unterwegs verloren gegangen sein.
Brauchen wir diesen Grabstein unbedingt?
Klar brauchen wir den. Die Friedhofszene ist der absolute Höhepunkt dieser Tragödie.
Da sollten wir keine faulen Kompromisse eingehen.
Ha, wir basteln einen neuen.
Geht nicht, so viel Zeit haben wir leider nicht.
Vielleicht können wir uns ja einen von der Klasse leihen, die dieses Jahr die Geisterbahn betreibt.
Das wäre ein japanischer.
Ich glaube...
Hm?
Am Stand des Clubs für Okkultes hatten die irgendwas, das aussah wie einen Grabstein.
Eine Freundin von mir ist bei denen Mitglied. Ich frag sie mal.
Hey, und dein Auftritt?
Den übertrag ich Yui.
Sie hat ihn mir übertragen.
Ich lauf ihr nach und helfe.
Ist es nicht etwas spät, jetzt noch Text zu lernen?
No, No, Duka-chan, ich brauch das Drehbuch.
Schon gut, immer mit der Ruhe.
Genau, bleib ruhig.
Es ist ja keine Sprechrolle.
Wenn ich dem Schmeichelblick des Schlafes trauen darf, so deuten meine Träume auf ein nahes Glück hin.
Jetzt spielt sie auch noch einen Busch.
Sie hat eine Doppelrolle.
Es ist kein Grabstein, sondern ein Modell des Rosetta-Steins, auf dem einige antike Schriften eingemeißelt sind.
Es ist ein eingemeißeltes Priesterdekret als Ehrung des ägyptischen Königs Ptolemaeus V. sowie seiner Frau und deren Ahnen.
Aber wenn's euch hilft, könnt ihr ihn gerne ausleihen.
Sehr lieb, danke!
Wir bringen ihn nachher zurück!
Wer trug denn meinen Brief zum Romeo?
Er wurde nicht bestellt.
Welch unseliges Missgeschick!
Die Zeit reicht nicht!
Hä?
Wir haben ihn!
Okay, helf den beiden, ja?
Da ist so viel Unruhe auf der Bühne.
Hoffentlich ist alles in Ordnung.
Ach, liebe Julia!
Warum bist du so schön noch?
Sorge dich nicht.
Ich will auch im Reich des Todes dein Begleiter sein.
Ich will dich nie verlassen.
Ich werde dich nie mehr loslassen.
Ich glaube, es könnte ein Erfolg werden.
Oh, Romeo, du Böser.
Nicht einen einzigen Tropfen hast du mir gegönnt.
Warte auf mich.
Dies werde deine Scheide.
Roste da und lass mich sterben.
Wahnsinn.
Mitsu Senpai und Mio Senpai wirken tatsächlich wie Romeo und Julia.
Sie müssen hart geprobt haben.
Kein Wunder, dass sie keine Zeit hatten, in den Clubraum zu kommen.
Es sieht so aus, als hätten sie den Popmusikclub total vergessen.
Du liebe Güte, hat es sich so tief berührt?
Bis zum nächsten Mal.
Tschüss.
Da sind wir wieder.
Man, ich bin vielleicht geschafft.
Ihr wart super.
Da seht ihr mal.
Proben ist das A und O.
Also Mio, wie hat dir unser Theaterstück gefallen?
Was?
Warst du etwa traurig und einsam, weil wir in letzter Zeit so selten hier gewesen sind?
Nein, überhaupt nicht, Blödsinn.
Aber ihr seid in letzter Zeit wirklich nicht mehr in den Clubraum gekommen.
Da habe ich angefangen, mir Sorgen darüber zu machen, dass ihr gar nicht mehr in unserem Auftritt interessiert seid.
Asusa.
Tut mir leid, ich weiß ja, dass ihr wegen des Theaterstücks beschäftigt wart.
Mir ist klar, dass ihr gewissenhaft proben musstet, damit das Stück so ein Erfolg wird.
Also echt, du bist verrückt, Asusa.
Der Popmusik-Club steht für uns nach wie vor an oberster Stelle.
Entschuldige, dass wir dir Sorgen bereitet haben.
Was soll ich sagen?
Die waren völlig unnötig.
Glaub mir, ich denke Tag und Nacht an dich und könnte dich pausenlos klugeln.
Schon gut, ich glaube es dir auch so.
Okay, wir bleiben über Nacht hier und proben, bis wir umfallen.
Glaubst du wirklich, das dürfen wir?
Aber klar doch.
Auch wenn wir gar nichts zum Übernachten mitgebracht haben?
Kein Problem.
Kriegen wir so viel Nachschlag, wie wir wollen?
Logisch.
Was redest du da?
Hallo?
Ich habe euch Schlafsäcke besorgt.
Seht ihr?
Super, danke. Wollen Sie noch eine Nacht durchmachen?
Ja, das werde ich wohl müssen.
Die Kostüme für euer Konzert sind noch nicht fertig.
Ich verkrieche mich wieder im Näheraum.
Aber ihr dürft auf keinen Fall reinschauen.
Gibt's denn da Geheimnisse?
Okay, fangen wir an zu proben.
Yeah!
Meine Schwester und die anderen sind wirklich sehr fleißig.
Küsch dich.
Ich habe bewusst ganz viele gemacht, deshalb scheut euch nicht ordentlich zuzugreifen.
Super lecker, ui.
Wir haben übrigens für den Nachttisch gesorgt. Wir würden uns sehr freuen, wenn du hierbleiben und mitessen würdest.
Ja, gerne, wenn ich darf.
Abends sollte man nichts Süßes mehr.
Keine Sorge, meine Liebe. Es ist egal, zu welcher Tageszeit wir Süßes essen. Denn heute machen wir die Nacht zum Tage.
Was? Wir schlafen überhaupt nicht?
Selbstverständlich nicht. Vorbereitung aufs Schulfest bedeutet die Nacht durchmachen.
Heute Nacht lasse ich dich nicht schlafen, mein Kätzchen.
Ach, spiele alleine.
Hier zu übernachten ist ja in Ordnung, aber habt ihr das auch beantragt?
Das habe ich verschwitzt!
Hey!
Aha! Das hatte ich mir fast gedacht.
Der Antrag?
Nuruka, du bist super!
Danke, ist total lieb von dir.
Greif doch bitte zu, Nuruka-san.
Danke, das mache ich gerne.
Bleiben viele wegen der Vorbereitungen über Nacht?
Mhm.
Ja, obwohl es schon die zweite Nacht ist, sind es noch viele.
Ich verstehe irgendwie nicht, wieso die das bis zur letzten Minute vor sich herschieben.
Weißt du, einige von denen machen das ganz bewusst. Mal so eine Nacht durchzumachen kann doch ganz nett sein.
Das ausgerechnet aus deinem Munde klingt merkwürdig.
Wie dem auch sei, ich schlafe zu Hause.
Also, Sir, können wir endlich gehen?
Dann macht der Jazzclub wohl die Nacht nicht durch?
Was? Ihr macht die Nacht durch? Gibt's doch nicht!
Wie unfair! Absolut unfair!
Von jetzt an spielen wir ohne Verstärker, klar?
Was ist mit dem Schlagzeug?
Ich staple die hier einfach übereinander.
So, und fertig ist mein improvisiertes Schlagzeug.
Aha!
Geh nicht so mit den Schulbüchern um!
Stell dir mal vor, dann war auf einmal der Grabstein weg. Das war echt schlimm.
War nicht vorhin noch die Rede davon, dass wir proben, bis wir umfallen?
Ja, aber wir müssen zwischendurch auch mal kurz abschalten.
Asusa?
Seht mal, wo noch überall Licht brennt. Es sind noch viele Schülerinnen wach.
Wir hatten heute alle Hände voll zu tun mit den Vorbereitungen für die Aufführung.
Wir haben nichts vom Schulfest mitbekommen.
Die Gelegenheit ist günstig. Wir könnten doch das Festgelände bei Nacht erkunden.
Gute Idee! Ja, lasst uns alle auf Entdeckungsreise gehen.
Leute, kommt mal alle her! Hier ist ein Fleischstand!
Die haben sich ja Mühe gegeben.
Ich hab da was gegessen.
Und wie war's?
Wow!
Ja, ja.
Lass hören, was hast du denn jetzt schon wieder entdeckt?
Seht euch das an!
Julias Grabstein!
Da hat wohl jemand gedacht, der Stein gehört zu diesem Stand und hat ihn hergebracht.
Der passt sehr gut hierher.
Was meint ihr? Wollen wir den Mitgliedern vom Club für Okkultes nicht vielleicht was von Uis Essen vorbeibringen?
Das klingt gut. Wir sollten uns bei denen bedanken.
Äh? Hast du etwa Angst, Mio?
Nicht besonders.
Mach dir keine Sorgen. Lass uns gehen.
Sie scheinen noch wach zu sein.
Was mögen die wohl vorbereiten?
Wohl irgendein seltsames Ritual.
Dürfen wir kurz stören?
Herein!
Sehr nett, danke.
Kommt doch morgen zu unserem Vortrag verschiedene Thesen zu Viehverstümmelungen, wenn ihr wollt.
Okay!
Klar!
Wir werden dabei doch nicht von Aliens entführt, oder?
Und wenn ihr beide morgen Zeit und Lust habt, dann kommt doch bitte zu unserem Konzert.
Dabei wird Mio von der Bühne entführt.
Rede keinen Schwachsinn!
Nur du? Das wär gemein!
Fändest du das erstrebenswert?
Was meinst du mit entführt?
Schnallst du's nicht?
Wer hätte das gedacht? Jetzt haben wir sogar noch Kontakt zum Club für Okkultes aufgenommen.
So ein Schulfest ist echt toll.
Das finde ich auch.
Es sind noch Reißbällchen übrig.
Sollen wir sie vielleicht Savaku-Sensei bringen?
Sie hat gesagt, dass wir nicht reinschauen dürfen.
Vielleicht kehrt sie zum Mond zurück, wenn wir reinsehen.
Wie die Mondprinzessin?
Was ist denn daran bitte witzig?
Ich finde es total spannend, nachts in der Schule zu sein. Du nicht?
Ja, man wird unruhig und will irgendwas tun.
Ganz unruhig.
Ungeduldig.
Was willst du? Was ist denn?
Nichts Besonderes.
Ach, ihr seid alle irgendwie seltsam.
Ich hab's! Schreiben wir doch einen neuen Song! Ja!
Mugi hat's auch erwischt.
Ja! Alles geht besser mit dem Winkelmesser.
Nichts da! Wir nehmen Schultaschen zum Vernaschen.
Alles geht besser mit dem Winkelmesser!
Warum dann nicht Waschbären im Liebesturmel?
Wie kommst du auf, warum dann nicht?
Ja, Susa ist auch infiziert.
Es ist ganz schön spät geworden.
Ich finde, wir sollten langsam ans Schlafen denken.
Ich hab noch keine Yaki-Soba gegessen.
Ich will erst noch Yaki-Soba essen.
Sie ist eingeschlafen.
So schnell?
Ich mach das Licht aus.
Miau!
Zeig mir alles, was du hast, Baby!
Hizu, sei still!
Warum nur ich?
Ich hab dich!
Ja, schon gut.
Morgen ist der große Tag.
Ich geb mein Bestes.
Meine Lieben!
Die Kostüme für euer Konzert sind fertig!
Hört doch!
Hört mir doch bitte zu!
Das Schlimmste, was ihr mir antun könnt, ist, mich zu ignorieren!
Tut mir leid, Sabacan, wir sind alle so groggy, dass wir noch nicht richtig reden können.
Nein!
Also wirklich, dabei hab ich mir solche Mühe gegeben.
Ist ja toll!
Super niedlich!
Unglaublich, Sabacan!
Gut gemacht, Sabacan!
Oh!
Das ist es!
Redet weiter!
Wiederholt es!
Gut gemacht, Sabacan!
Nochmal!
Verabschung!
Wir machen gerne noch immer noch etwas dazu.
Untertitelung des ZDF für funk, 2017
Ja!